1)Написать программу, осуществляющую перестановку крайних цифр в целом трехзначном числе.
Целое трёхзначное число задаётся на стандартном потоке stdin, результат перестановки выводить
в виде трёхзначного числа с учётом ведущих нулей на стандартный поток вывода stdout. В конце ответа не должно быть переноса. DONE

1.1) Вывести максимальное целое число  входящее в число. DONE

2)Написать программу для перевода в верхний регистр первого символа каждого слова разделленного пробелом.Конец строки \n. Done

3)Найти и удалить последнее вхождение подстроки
То есть даются 2 строки:
This is mytext
my
Вывод должен был быть
This is text
DONE.

4)На вход подается последовательность из чисел которая заканчивается -1 Задача - поменять местами первый появляющийся в последовательности наибольший и наименьший элемент из целых неотрицательных чисел. DONE.

5)На вход подается последовательность из чисел которая заканчивается -1 Задача - поменять местами крайние элементы. DONE.

6)Проверить является ли строка палиндромом (строка должна заканчиваться \n)
входная строка может содержать буквы латинского алфавита и цифры, длина строки до 100 символов
ввод        	| вывод
------------------------
Mam mam  | YES
------------------------
Test1       	| NO
Done.


7)Дана последовательность целых чисел. Символ конца -1
Вывести по формуле x1 xn x2 xn-1 x3 xn-2 и так далее
Input : 123 Output: 132;
input: 123456 Output: 162534
Done.


8)Дана строка вида:
"   test   sample test	text"
"    	text"
"            	t 	"
Каждая строка завершается символом '\n'
Убрать лишние пробелы в начале и в конце строки. Между словами оставить 1 пробел.
В результате строка должна быть следующего вида:
"test sample test text"
Done

9)Создать структуру с фамилией студента (строка, гарантируется, что при вводе длина не превосходит 20 символов) и баллом за семестр (целое число). Заполнить массив из n элементов структуры. Элементы вводятся последовательно, построчно, на конце ‘\n’.
Вычислить средний балл студентов и вывести через запятую фамилии тех, чей балл выше среднего. Если таких студентов нет, то вывести No matches.
Done



10)Создать стрктуру вида (x,y,z) Вывести скалярное произведение 2-х векторов
Done

11)Считать 3 int из STDIN, вычислить логическое выражение. В зависимости от его значения сделать print 0/1. Запрещено использовать if для всего, кроме проверки валидности инпута.
Образец кода.
Done.?


12) Совершить перестановку строк в матрице n на m элементов, содержащие первые вхождения минимальных и максимальных элементов.

13)Создать структуру с именем студента, фамилией и ростом. Первым даётся количество студентов, затем имя, фамилия и рост по порядку, каждое с новой строки. После этого вводится рост, в зависимости от которого нужно вывести результат в виде "Имя, фамилия" всех тех людей, рост которых >=

14)Проверить строку на определенный префикс(-/), если префикс есть вывести YES если нету - NO
Done.
14.1)Добавить префикс к строке. Done

15)Разделить строку на лексемы. Т.е. Было: Съешь этих мягких французских булок
Стало:
Съешь
этих
мягких
французских
булок
Done.

16)Подсчитать количество уникальных цифр в строке.
Done

17) Суммировать каждый элемент массива. Массив оканчивается на -1.
Done.

18) СПИСКИ ATTENTION =) Есть список содержащий последовательность цифр которая оканчивается на -1.
Перевернуть список в обратном порядке.

19)Создать стркутуру содержажашую значнеия векторов(X,Y,Z).
Посчитать сумму выекторов, длина которых больше заданной величины.

20)Заполнить матрицу змейкой. Из стороны в сторону, и по спирали.
Матрицы но не динамические.Done

21)На вход подается последовательность из чисел которая заканчивается -1 Задача - отсортировать по убыванию.Done

22)На вход подается последовательность из чисел которая заканчивается -1 Задача - отсортировать по возрастанию.Done


https://github.com/oribast/School21_Pool Ссылка на гит Димы, там матрицы
